# History of Money Horizontal Timeline

## Alt text

Вертикална времева линия, показваща развитието на парите от бартера и стоковите пари през монетите, книжните пари, златния стандарт, фиатните и цифровите пари до Биткойн през 2009 г.

## Texts

### era-1

Праистория

### title-1

Бартер

### era-2

~9000 г. пр.н.е.

### title-2

Стокови пари

### era-3

~600 г. пр.н.е.

### title-3

Метални монети

### era-4

~700 г. сл.н.е.

### title-4

Книжни пари

### era-5

1816

### title-5

Златният стандарт

### era-6

1971

### title-6

Фиатни пари

### era-7

1990

### title-7

Цифрови пари

### era-8

2009

### title-8

Биткойн
